Repository: Cirn09/calibre-do-not-translate-my-path
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Do not translate my paths
zh_cn: 不要翻译我的路径

source: Check to disable translation.
zh_cn: 选中以禁用路径翻译

source: Library
zh_cn: 书库

source: Do not translate paths when "adding books"
zh_cn: “添加书籍”时不要对保存路径进行翻译

source: USB Device (include local floder)
zh_cn: USB 设备（含本地文件夹）

source: Contains all system native directories (U disk, SD card, mounted directories, etc.)
zh_cn: 包含所有系统原生原文件夹（U 盘、SD 卡、挂载的文件夹等）

source: MTP Device
zh_cn: MTP 设备

source: Media Transfer Protocol devices, like Android devices
zh_cn: MTP 设备，Android 设备都是此类型

source: Smart Device App
zh_cn: 远程 APP

source: Smart Device App... Is this thing really useful?
zh_cn: 远程 App…… 这玩意真的有人用吗

source: Configure No Trans
zh_cn: 配置翻译选项

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Refresh Library
zh_cn: 刷新书库

source: Refresh the paths for all books in this library
zh_cn: 刷新当前书库所有书籍的路径

source: Refresh the paths for all books in this library? This operation may take a while to complete.
zh_cn: 是否刷新当前书库所有书籍的路径？ 此操作可能耗时较长

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: NoTrans: Refreshing Library
zh_cn: NoTrans: 刷新书库中
